Topic: В потоке машин заметили экстремала на моноколесе, который разгоняется наравне с другими участниками движения. Facts: - Видео: tatiana.leov57936
Topic: ️ Оказывается, звёзды Кремля могут вращаться в зависимости от ветра — это особенно явно можно заметить в последние дни. Facts: - Видео: sama_sebe_nastya
Topic: В Сокольниках Porsche Taycan въехал в забор исторической усадьбы — машина снесла часть ограждения здания начала XX века.
Topic: Потрясающее видео с закатом в Химках опубликовала девушка. Facts: - Автор: volchizm  В нем прекрасно всё.
Topic: ️ 4 мая в центре Москвы перекроют улицы и набережные из-за репетиции парада Победы. Facts: - Ограничения продлятся до её окончания. - Парковку запретят с 00:01 4 мая до 03:00 5 мая.
Topic: ️ Снег, вероятно, пойдет в Москве после 16-17 часов, — синоптики.
Topic: 🇷🇺 Российских бойцов ММА допустили к молодежным турнирам с флагом и гимном. Facts: - Также исполком IMMAF восстановил членство Союза MMA России.
Topic: Девушка показала, как сильно её напугал морской лев в Московском зоопарке, пока она его разглядывала через стекло. Facts: - Самый смешной наезд.
Topic: Девушку ударило током, когда она заряжала телефон в аэропорту Домодедово. Facts: - После удара пострадавшую доставили в медпункт аэропорта. - В пресс-службе авиагавани заявили, что проверили розетки в зоне обслуживания и не выявили неполадок. - Не грузятся фото/видео? - Мы в Max
Topic: У нас запустился новый розыгрыш двух iPhone 17 Pro Max для тех, кто есть в Max ссылка
