Topic: Мощный пожар вспыхнул в Чернобыльской зоне отчуждения на Украине, горит более 1,1 тысячи гектаров леса. Facts: - Ситуация усложняется сухой погодой, сильным ветром и минной опасностью на отдельных участках.
Topic: Спрос на кроссворды и судоку взлетел в России сразу на 30%. Facts: - Это происходит на фоне проблем с интернетом, пишет Mash.
Topic: Шереметьево парализован из-за атаки дронов на Москву. Facts: - В аэропорту гигантские очереди на выход, людей не пропускают через зелёный коридор, у всех досматривают багаж, жалуются пассажиры. - UPD: в аэропорту уточнили, что распространяемая информация о том, что «скопления пассажиров» связаны с введением сигнала «ковёр», не соответствует действительности. - Длительное прохождение послеполетных формальностей пассажиров международных рейсов связано со 100% досмотром при прохождении таможенного контроля на прилёте.
Topic: Украина cогласилась на перемирие с 9 по 11 мая ради обмена пленными — Зеленский.
Topic: Добавлять баллы к ЕГЭ за участие в «кибердружинах» предложил зампред комитета Госдумы по информполитике Андрей Свинцов. Facts: - Также в бонусный пакет должны войти бесплатные общежития и путёвки на летний отдых.
Topic: Кофе полезен для кишечника и психического здоровья, заявили врачи. Facts: - Исследования показывают, что и обычный эспрессо, и декаф могут улучшать настроение, снижать тревожность и повышать концентрацию. - У любителей кофе также обнаружили повышенное содержание бактерий Eggertella sp и Cryptobacterium curtum, связанных с кислотным балансом и синтезом желчных кислот, а также группы Firmicutes, которую ранее связывали с положительными эмоциями.
Topic: Временные блокировки мобильного интернета в Москве завершены, сеть заработала — Минцифры.
Topic: Гроза и сильный ветер до 15 м/с накроют Москву завтра на весь день — Гидрометцентр.
Topic: Дуров добавил казино в Telegram. Facts: - Теперь в чатах можно бросать кубик на деньги через TON. - Чем больше точек выпадет — тем больше выигрыш. - Доступ к ставкам открыли только аккаунтам с 5 уровнем рейтинга.
Topic: Маркетплейсы начали унижать небогатых россиян.
