Экстремал на моноколесе ускорился в потоке машин и теперь едет наравне с остальными участниками движения. 

Видео: tatiana.leov57936
===
️ Звёзды Кремля вращаются в зависимости от ветра — особенно заметно последние дни. 

Facts: — Видео: sama_sebe_nastya
===
После того как Porsche Taycan врезался в забор, его убрали. Машина разрушила часть ограждения исторической усадьбы начала XX века. 

Видео: nataliavonkova
===
Потрясающее видео с закатом в Химках — оно выложила девушка. 

Для всех, кто не может видеть красоту в реальности. 

Автор: volchizm

Факт: там все отлично.
===
️ Москву закроют 4 мая из-за репетиции Парада Победы. 

Ограничения действуют до его окончания. 

Парковку запретят с 00:01 4 мая до 03:00 5 мая.
===
️ Москву может постигнуть снег — синоптики. 

Приятно.
===
️ Российских бойцов ММА допустили к молодежным турнирам с флагом и гимном. 

Также исполком IMMAF восстановил членство Союза MMA России.
===
Девушка показала, как сильно испугалась морского льва в Московском зоопарке, когда она его просто разглядывала через стекло. 

Самый смешной наезд.
===
Девушка ударила током, когда заряжала телефон в Домодедово. 

После удара девушку отвезли в медпункт аэропорта. 

В ПСА аэропорта заявили, что проверили розетки в зоне обслуживания — их не обнаружили. 

Не грузятся фото/видео? Мы в Max
===
У нас запустился новый розыгрыш двух iPhone 17 Pro Max для тех, кто есть в Max ссылка
