Мощный пожар взлетел в Чернобыльской зоне отчуждения на Украине — горят уже более 1,1 тысячи га леса. Facts: — Ситуация ухудшается сухой погодой, сильным ветром и минной опасностью на отдельных участках.
===
Спрос на кроссворды и судоку взлетел в России сразу на 30%. Всё из-за проблем с интернетом — Mash.
===
Шереметьево парализовано из-за атаки дронов на Москву. Facts: — В аэропорту гиганты очередей на выход, людей не выпускают через зелёный коридор, у всех досматривают багаж, жалуются пассажиры. — UPD: в аэропорту уточнили, что распространяемая информация о том, что «скопления пассажиров» связаны с введением сигнала «ковёр», не соответствует действительности. — Длительное прохождение послеполетных формальностей пассажиров международных рейсов связывают с 100% досмотром при прохождении таможенного контроля на прилёте.
===
Украина согласилась на перемирие с 9 по 11 мая ради обмена пленными — Зеленский.
===
Дописывать баллы к ЕГЭ за участие в «кибердружинах» предложил зампред комитета Госдумы по информполитике Андрей Свинцов. Facts: и бесплатные общежития, и путёвки на лето.
===
Кофе полезен для кишечника и психического здоровья, подсказали врачи. Facts: — Исследования показывают, что и обычный эспрессо, и декаф помогают настроиться, снизить тревожность и повысить концентрацию. — При этом у любителей кофе выявили повышенное количество бактерий Eggertella sp и Cryptobacterium curtum, которые связаны с кислотным балансом и синтезом желчных кислот, а также группы Firmicutes, ранее связанных с хорошими эмоциями.
===
Мобильный интернет в Москве снова работает — Минцифры. Тем временем временные блокировки были прекращены.
===
Гроза и сильный ветер до 15 м/с накроют Москву весь день завтра — Гидрометцентр.
===
Дуров добавил казино в Telegram. Facts: — Теперь в чатах можно бросать кубик на деньги через TON. — Чем больше точек выпадает — тем больше выигрыш. — Доступ к ставкам открыли только аккаунтам с 5-м уровнем рейтинга.
===
Маркетплейсы унижают небогатых россиян.
